❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම් සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
"මෑතකදී, මගේ මිතුරන් මා සමඟ ඇති සියලු සබඳතා කපා දැමුවා."
"ඊට පස්සේ, මගේ පෙම්වතා මාව දාලා ගියා."
"එයා කිව්වා මම දැන් එයාගේ මට්ටමේ නැහැ කියලා..."
"මොකද මට යාළුවෝ නැහැ, ඒ නිසා තමයි එයා මගෙන් වෙන් වුණේ."
"නමුත් ඔබ දන්නවා,"
"මට දැන් වැඩිපුරම කේන්ති යන්නේ මොකක්ද..."
"මට තවමත් ඔහුව ගොඩක් මතක් වෙන එක තමයි කාරණය."
"මම එයාට නවතින්න කියලා ඉල්ලුවොත්,"
"ඒකෙන් ඇත්තටම මාව පිස්සෙක් වෙයිද?"
ඔව්, ඔයාට පිස්සු හැදෙයි.
(ඇත්තටම, ඒක පිස්සුවක්.)
ඔයා හැම වෙලාවෙම එයාගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කරන්න උත්සාහ කරන එක ගැන සතුටු නම්,
එහෙනම් එයාට නවතින්න කියන්න.
නැත්නම්, ඔයා වාසනාවන්තයි කියලා හිතන්න මොකද ඒ ජරා මිනිහා...
දැන් ඔබේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වී ඇත.
(ගැටුම)
ඔහ්, ඒ වගේම හිටපු පෙම්වතා. මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් මේක බලනව ඇති කියලා.
(ඔවුන් දෙදෙනාම පරාජිතයන්.)
(ඔයාට මිනිහව තේරෙන්නේ නැද්ද?)
ඔයා මොන "මට්ටමේ" ඉන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අල්ලා ගන්න.
මට පේනවා දැන් ගොඩක් කමෙන්ට් එනවා.
අනුගාමිකයින් 200,000 ලබා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
- තත්පර 40ක් ඉතිරිව ඇත. - මේක මහජන සම්බන්ධතා උපක්‍රමයක් නේද?
නැහැ, ඒක PR ප්‍රයෝගයක් නෙවෙයි.
- තත්පර 20. - ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
නැත්නම් ඔයා කාව හරි දකිනවද?
- මට කවුරුහරි පේනවද? - තත්පර 10 යි.
- මේක මගේ පුද්ගලික නාලිකාව නෙවෙයි, - තත්පර පහක්.
- එහෙනම් මම මේ ප්‍රශ්නය මඟ හරින්නම්. - එන්න!
හෝ රං, ඔයා ඉල්ලා අස්වෙන්න කාලය හරි.
(හෝ රං, ඔබ ඉල්ලා අස්වීමට කාලයයි.)
ඇය හරිම බොරුකාරයි.
දෙයියනේ, ඇය භයානකයි.
මම ඇය වුණා නම් මේක කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
කවදාවත් ලස්සන මුහුණු වලට රැවටෙන්න එපා.
ඇය හරිම භයානක කෙනෙක්.
බෙක් හෝ රන්ග් පිළිබඳ සැබෑ සත්‍යය මෙන්න.
(බෙක් හෝ රං පිළිබඳ සැබෑ සත්‍යය මෙන්න.)
(ඉන්න, දැනටමත් පාසලට ආපහු ගියාද? සියොයොන් උසස් පාසල)
(නව අධ්‍යයන වාරය සැප්තැම්බර් 1 වන අඟහරුවාදා ආරම්භ වේ.)
(ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු)
(මාසයකට පෙර)
(කථාංගය 1)
ඔබ 2002 දී උපත ලැබුවහොත් සහ එය ඔබගේ පාසල් ජීවිතයේ පළමු දිනය නම්, එකතු වන්න.
අලුත් අධ්‍යයන වාරයේ ඔබේ තේමාව කුමක්ද?
මේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද? ඒකෙන් මට බය හිතෙනවා. ඔයා ඔයාම වෙන්න.
මම තමයි ඒ අද්භූත මිනිහා, ඇත්තටම හරිම මෝඩයි.
මමත් ඒ කෙල්ල වගේ වෙන්නම්,
රන්ග් වෙත.
"හෝ රං"? ඒ කවුද?
ඒ කෙල්ල නේද...
වීදියේ ටැග් කිරීමෙන් පසු ජනප්‍රිය වූයේ කවුද?
ඇය යන්නේ මගේ පාසලටයි.
- හෙලෝ! - හෙලෝ!
හේයි, මට ආරංචි වුනා මේ අවුරුද්දේ උත්සවයේදී අපිට අනියම් ඇඳුම් අඳින්න බෑ කියලා.
- එයාලා හරිම සැරයි. - අනේ මන්දා, ඒක තමයි මම කියන්නේ.
- ඇයි යුනිෆෝම් එක? - හේයි.
මම ඒ දවසෙ මගේ පෙම්වතා මුණගැහෙනවා.
හේයි, මට ඔයාගේ බ්‍රොන්සර් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
- හෙහෙ.
ඒ මොකක්ද, හයි රිම්?
ඔයා ඒකත් ගත්තද?
- මොකක්ද? - ඒ කාඩිගන් එක.
ඔහ්, ඔයා හරි. මම හිතුවේ ඒක හුරුපුරුදුයි කියලා.
මම ඒක බේක් හෝ රංගේ ෆීඩ් එකෙන් දැක්කා.
ඔව්.
(බෙක් හෝ රං, අනුගාමිකයින්)
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට ඒක තෑග්ගක් විදිහට ලැබුණා.
ඒ වගේම, ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
මොකක්ද? කවුද කාවද අනුකරණය කරන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා මේකප් කරන හැටි අපිට කියලා දෙන්න.
මම කාවවත් අනුකරණය කරන්නේ නැහැ.
- මම මොකටද බේක් හෝ රන්ග්ව අනුකරණය කරන්නේ... - හේයි!
බෙක් හෝ රං!
ඉක්මන් කරන්න.
හායි, සමාවෙන්න.
ඉන්න.
ඔයා යන්න කලින් මේක සුද්ද කරන්න.
හරිද.
දෙයියනේ, මොකක්ද...
ඇයට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
(ක්වොන් සුං ජුන්, කිම් යුන් හ, ජුං හී සූ)
(සම්ප්‍රේෂණ පරීක්ෂාව)
පෙ.ව. 8:15 සිට 8:35 දක්වා රැස්වීමට සූදානම් වන්න.
උදේ 8:35 සිට 8:40 දක්වා තාක්ෂණික පරීක්ෂණ කරන්න.
මේක තවත් කාර්යබහුල සතියක් වෙයි වගේ.
මම දන්නවා. අපි ආපහු ආපු පළවෙනි දවස විතරයි.
උදේ 8:35 ට මිනිත්තු 1 යි!
- හරි. - මොකක්ද?
දැනටමත්?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හෙලෝ. මට තේරුණා. - හෙලෝ.
හී සූ කොහෙද?
හරිද.
මම හිතන්නේ ඇය දැන් එන ගමන්.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
දෙවන මහලේ සිට මොනිටර පරීක්ෂා කරන්න.
සම්බන්ධතා ගැටළු තිබේ නම්,
මුලින්ම ගිහින් කේබලය පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
කරුණාකර රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
(කැමති වෘත්තිය සඳහා සැලැස්ම)
යක්ක. මට මේක පුරවන්න අමතක වුනා.
හෝ රං, ඔයා මේක පුරවලා දුන්නද?
මොකක්ද? ඔහ්, තාම නෑ.
දැන්ම කරන්න. අද තමයි ඒක කරන්න ඕන.
(රැකියාව: සභා මන්ත්‍රී)
ඔහ්, ඒයි. ඒ ඇය.
දෙයියනේ, මොනතරම් හිරවීමක්ද!
හරියටම.
හේයි, ඔයා ඒ විදියට හැසිරුනොත් ඒක ඇත්ත කියලා එයාලා හිතයි.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - ඔයා මෝඩයෙක්,
නමුත් ඔවුන් සිතනු ඇත්තේ ඔබ ලෝකයේ සිටින ලොකුම මෝඩයා බවයි.
මම ඔයාට උපදෙසක් දෙන්නම්. අනිත් අයට ඔයාව උඩින් යන්න දෙන්න එපා.
හේයි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, Kang Jae Yi!
ආරක්ෂිතයි!
සමාවන්න.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
- ඒක ළඟයි. - මට උගුරක් බොන්න දෙන්න.
- නෑ, ඔයාගෙම එකක් ගන්න. - ඇයි?
- මට ටිකක් දෙන්න. - නෑ, මට ඔයාව එපා.
ඇත්තටම.
- බොන්න එපා. - අපි ඉක්මනින්ම විකාශනය ආරම්භ කරනවා.
- හැමෝම, කරුණාකරලා අසුන් ගන්න. - ඒක හරිම හියුන්.
- කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරන්න. - ඇයට හොඳ කටහඬක් පවා තියෙනවා.
අපි ඉක්මනින්ම විකාශනය ආරම්භ කරනවා.
කරුණාකර ඔබේ පන්ති කාමරවල අසුන් ගන්න.
ඔයා ඒක ඉවර කළාද?
ඔව්. ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම ඒක ගත්තේ සෝ හ්යුන් එකට!
මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඒක බිව්වේ? මට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න.
- ඔයා ඒක ගන්න. - කරුණාකරලා අවධානය යොමු කරන්න.
- මට එකක් අරන් දෙන්න. - ඔයා හරිම ලෝභයි.
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ. - හේයි!
කරුණාකර ඔබේ පන්ති කාමරවල අසුන් ගන්න.
කවුරුහරි මෙතන වයර් සංවිධානය කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
ඔයා පරක්කුයි.
- හොඳයි... - විනාඩි 13 යි තත්පර 57 කින්.
මම ඔයාට කිව්වා තත්පර තුනක් පවා ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට කණගාටුයි.
- මේ පැත්තෙන්. - ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
- ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා. - මේ විදියට.
- ඇත්තෙන්ම. - ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
- ඒක ලෑස්තිද? - ඔව්.
අපි තත්පර තුනකින් පටන් ගනිමු.
ආයුබෝවන්...
සියොයොන් උසස් පාසලේ සිසුන්ට ආයුබෝවන්.
ඔබ ඔබේ ගිම්හාන නිවාඩුව භුක්ති වින්දාද?
දිගු විවේකයකින් පසු අපි නැවත පාසලට පැමිණි නිසා,
මම කෙටියෙන් කියන්නම්...
සහ ඉක්මනින්ම අපගේ පන්ති ආරම්භ කරමු.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
අපිට ඔක්තෝබර් මාසයේ පාසල් උත්සවයක් තියෙනවා.
- මම හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙනවා... - මට ආරංචි වුනා චෑන් ජු එනවා කියලා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, සහ යෙයෝලි හයිගේ සංගීත කණ්ඩායම.
ඒවා ලස්සනද?
වැඩි අවධානයක් යොමු කිරීමට වග බලා ගන්න...
ආදර්ශ විභාග සහ CSAT මත.
මමත් බලාපොරොත්තු වෙනවා...
උත්සවය අතරතුර ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම විනෝද වෙනවා.
මොකක්ද? එයාට ඕන අපි පාඩම් කරනවටද නැත්නම් විනෝද වෙනවටද?
අපි විනෝද වෙන අතරතුර වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්නවා දකින්නයි එයාට ඕන.
උත්සවය අතරතුර මේකප් දැම්මට අපිට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි අපේ සාමාන්‍ය ඇඳුම් පවා අඳින්නෙමු.
- අපි අපේ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ. - මොකක්ද?
- කවුද එහෙම කිව්වේ? - ඔවුන් කලින් එහෙම කළා.
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඔයාගේ පෙම්වතා ශිෂ්‍ය කවුන්සිලයේ ඉන්නවා.
ගෝෂ්, ඩෝ වූ ජේ.
මම විශ්වාස කරනවා...
මම එතන නැති නිසා වැඩිය ශබ්ද කරන්න එපා.
මට ඔයාව ස්ටුඩියෝ එකේ ඉඳන් ඇහෙනවා.
ඔයා මගේ නහයට යටින් ඉන්නේ.
(ඇත්තටම අපි එහෙමයි. මේ මොකක්ද?)
- ඔයා ඒ පෙළ දැක්කද? - මේ මොකක්ද?
- එයා විහිළුකාරයි. - ඇත්තටම.
මම ඔයාට එවපු සල්ලි බැලුවද?
- මම දන්නවා නේද? - ඔයා දැක්කද?
- ඒක හොඳයි වගේ. - ඒක හරි.
ඔව්, මම කළා.
අපි රැස්වීම පටන් ගනිමු.
පළමු...
අද පළමු දවස නිසා මම නිවේදන කිහිපයක් කරන්නම්.
මම ඉක්මන් කරන්නම්, ඒ නිසා ප්‍රශ්න සඳහා අවසානය තෙක් රැඳී සිටින්න.
- හරි. - හරි.
මේ මාසේ අන්තිමට අපිට පරීක්ෂණයක් තියෙනවා,
ඉතින් අපි ඒකට සූදානම් වෙන්න පටන් ගනිමු.
යුගල කරන්න, එවිට ඔබ එක් එක්කෙනා දෙවරක් යාවි,
- එහෙනම් දවස් තීරණය කරන්න. - හරි.
ලබන මාසේ උත්සවය.
අපි නිතරම ශ්‍රවණාගාරයේ ඇති උපකරණ පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
පළමු වසරේ සිසුන් උපකරණ භාවිතා කරන ආකාරය ඉගෙන ගනී.
- හරි. - හරි.
ගබඩා ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
රැස්වීමෙන් පස්සේ අපි ජුන්ග් හී සූට ඒක කරන්න කියන්නම්.
මොකක්ද? හරි.
(ගබඩා ප්‍රදේශය පිරිසිදු කිරීම)
- ඒ වගේම... - ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි අලුත් එකක් තෝරගන්න ඕනේ. ටික කාලෙකින් අපිට එකක් නෑ.
අපිට මෙතනින් නවතින්න බෑ. අපි ඉදිරියට තල්ලු කළ යුතුයි.
- අපි උත්සාහයකින් පටන් ගනිමු. - අවසන් කිරීමට සූදානම් වන්න.
අපි "සාර්ථකත්වය" කියන ගමනාන්තයට ආවම ඉවර කරන්න.
අපි අන්තිම ගීතයකින් අවසන් කරමු.
මම සියෝ යොන් ආ, ඔයා SHBS අහනවා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මට බෙදා ගැනීමට නොහැකි වූ තවත් එක් කතාවක් තිබේ.
"හෙලෝ, මම ඔයාට ලියනවා..."
"මා සිටින සමාජයේම කෙනෙකු කෙරෙහි මගේ හැඟීම් බෙදා ගැනීමට."
"මම කීප වතාවක්ම එහෙම කරන්න හිතුවා."
"හා දැන් මම ඒක කියන්නම්."
කෝ ඉයුන් ටේක්, ඔයා තමයි මම මේ සමාජයට එකතු වෙන්න හේතුව.
මට දෙනවද...
මම මේ කුටියෙන් එළියට එනකොට "ඔව්" හෝ "නැහැ" කියලා කියන්නද?
මම සියෝ යොන් ආ, ඔයා SHBS අහනවා.
- අනේ දෙවියනේ. - ස්තූතියි.
ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වෙන්න ඕන කිව්වෙත් බොරුවක්ද?
ඔව්.
ඇත්තටම, මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ...
යන්න.
- මම... - මේ සමාජ ශාලාවට යන්න හිටියේ.
සමාජ ශාලාවෙන් ඉවත් වන්න.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව එලවලා දැන් මාස තුනක් වෙනවා.
මම ඇයව එලෙව්වේ නැහැ. ඇය ගියා.
කොහොම හරි, ඉක්මනින්ම කෙනෙක් තෝරගමු.
ඒ එක අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා නිසා අපි හැමෝටම ඒක අමාරු වුණා.
ඒක හරි.
හරි, අපි ඉක්මනින්ම කෙනෙක්ව තෝරගමු.
සුං ජුන් සහ ඉයුන් හා ප්‍රවෘත්ති සහ නිවේදන පළ කිරීමට ඉඩ දෙමු.
- හරි. - ඉයුන් ටේක්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ කරනවා වෙනුවට අපි කෙනෙක්ව සෝදිසි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- කවුද? - මගේ නම රං.
ඔයා කියන්නේ බේක් හෝ රන්ග් කියලද?
ඔව්, උත්සව කුටි ජනප්‍රියතාවය අනුව පත් කරන බව මට ආරංචි වුණා.
හෝ රන්ග් හිටියොත් අපිට හොඳ කුටියක් ලැබෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ඒක සුපිරියි වගේ.
හරිද? ඒක අපේ ප්‍රතිරූපයට පරිපූර්ණ වෙයි නේද?
එයා එකතු වෙනවා නම් හොඳයි,
නමුත් මට ඒ තරම් විශ්වාස නැහැ.
- ඔයා හරි. - ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි... අපි ඇය ගැන කතා කිහිපයක් අහලා තියෙනවා.
ඔහ්, මටත් සමහරක් ඇහුණා.
මට ඇහෙනවා ඇය කැමති විදියට කරනවා කියලා.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇය ඇගේ අදහස් ප්‍රකාශ කරන ආකාරයට මම කැමතියි.
නැහැ, ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇය හිරවෙලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය ඇගේ සිතේ ඇති ඕනෑම දෙයක් කියයි.
ඔබ එය අත්විඳ තිබේද නැතහොත් ඔබට ඇසුණු කටකතා නිසාද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඒක කිහිප දෙනෙකුගෙන්ම අහලා තියෙනවා.
මටත් විශ්වාස නෑ. ඒක මට ඇහුන දෙයක් විතරයි.
හරි. එහෙනම් මමම ඒ ගැන එයාට කතා කරන්නම්.
(බෙක් හෝ රං බඳවා ගන්න.)
ඇය කොයි පන්තියේද?
- මට ඕන නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. ඔයාට හේතුවක් ඕනද?
හෝ රං, ඔයාට නටන්නේ නැතුව වේදිකාවේ හිටගන්න පුළුවන්...
උත්සවයේදී.
- මම ඒක හරිද කියලා බලන්නම්. - ඇයි? මොකද වෙන්නේ?
(සියෝන් උසස් පාසල් නර්තන සමාජ අයදුම්පත)
ඔයා කරදර වෙන්න එපා මට යන්න දෙන්න...
අපි නිතරම එකට එකතු වෙලා ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් කරනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා. ඒ ගැන හිතලා බලන්න...
බලන්න, ඔයාට එයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නම් මාත් එක්ක කතා කරන්නම ඕනේ.
අපේ සමාජයට බැඳුනොත් ඔයාට හිටගෙන ඉන්නවත් ඕන නෑ.
ඔයාට වාඩි වෙලා කියවන්න පුළුවන්...
හෝ රං, අපේ සමාජයට එකතු උනොත් ඔයාට වාඩි වෙන්නවත් ඕන නෑ.
- ඔයා නිදාගන්න විතරයි තියෙන්නේ. - නෑ.
- මට ඕන නෑ. - මොකක්ද?
ඇත්තටම ඒක ඔයාටම වෙද්දි ඇයි ඔයා ඒක මට කියලා රඟපාන්නේ?
කතා කරලා ඉවර නම් යන්න පුළුවන්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා මට විතරයි ඇහුම්කන් දෙන්නේ කියලා.
මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්. හරිද?
හෝ රං, මම එනකම් ඉන්න!
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
"සර්පයෙකුගේ දිව."
මෙම වාක්‍යයේ, "සර්පයෙකුගේ දිව"...
අදහස් කරන්නේ දේවල් වැරදුණු විට.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා මිනිස්සු සර්පයෙක් වගේ දෂ්ට කරන හැටි, හරිද?
- හරිද, තරුණ ජී? - ඒක හරි.
- ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ද? - එන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්.
- මම දන්නේ නැහැ. - ඇත්තෙන්ම.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මට හෙදියගේ කාර්යාලයට යන්න පුළුවන්ද?
හෙදියගේ කාර්යාලයටද? ඇයි?
මට බඩේ අමාරුවකි.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
හෝ රං, යන්න කලින් යූ සින්ව ඇහැරවන්න.
කිම් යූ සින්!
එයා කොහොමද හැමදාම නිදාගන්නේ?
ඔහ්, ඔව්.
ඔව්.
මම ඔයාට දුන්න ලිපිනයට ඒක එවන්න පුළුවන්.
බායි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙදියගේ කාර්යාලයට ගියා කියලා. ඔයාට අසනීපද?
නෑ, මට නිදිමතයි වගේ හිටියේ.
එතකොට, මෙතන "x" එකක් තියෙනවා.
ඒකට මයිනස් එකක් දාන්න.
සෘණ දෙකේ ගුණිතය තුනේ වර්ගඵලය කුමක්ද?
- 7. - ඒක හරි.
- ඔයාට තේරුනාද? - ඔව්.
හරි හරී.
අදට එච්චරයි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ඉදිරියට එන්න.
- ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා දවස තත්පර වලට බෙදනවා නේද?
ඒක හරිම මහන්සියි.
ඒක ලස්සනයි, පරිපූර්ණයි.
උත්සවයට ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ගිය අවුරුද්ද වගේමයි. මම කතාවක් කරන්නම්.
ඉයුන් ටේක්, ඔයාට කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න ආසද?
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම, මම නැහැ.
මම අහන්නමයි හිටියේ.
ඇයි මේ එකපාරටම? ඔයා ගෑනු ළමයි දන්නවද?
නෑ, ජේ යී මගෙන් අහන්න කිව්වා.
හරි, ඔයා සහ ජේ යී...
ඩෝ වූ ජේ!
ඇය නැවතත් මෙහි සිටී.
ඉදිරියට එන්න.
මේ දෙවෙනි වතාවද?
නැත.
තුන්වන වතාව.
තුන්වෙනි වතාවටත් වෙන් වෙලා ආයෙත් එකතු වෙනවාද?
ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ජේ යි හරිම හුරතල්.
- මට දෙන්න. - මොකක්ද?
මගේ පසුම්බිය.
හොඳයි...
එන්න. එන්න ඇත්තටම අමාරු වුණා.
ශිෂ්‍ය නායකයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමේ තේරුම මොකක්ද...
මේ වගේ අවස්ථාවක එයා උදව්වක් නැත්නම්?
හොඳයි...
දෙයියනේ, මගේ මල්ල දැන්ම ආපහු දෙන්න!
මට ඒක මෑතකදී ලැබුණා! තේරුණා, ඩෝ වූ ජේ?
Kang Jae Yi.
ජේ යි, ඒක යට තියාගන්න, නැත්නම් මුළු ගොඩනැගිල්ලම කඩා වැටෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
කරුණාකර.
කුමක් ද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මෙතන.
ඔයා ඒක මට දෙන්න යනවනම් ඇයි මට විහිළු කළේ?
ඔයා කේන්තිය පාලනය කරගන්න, ජේ යී, එහෙම නේද?
මම කැෆේටරියට යනවා.
- ඔයා මාත් එක්ක එන්න කැමතිද? - ඇත්තෙන්ම.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
එයාලත් දේවල් රාජසන්තක කරනවද?
නැහැ, ඔවුන් ඔබට දෙන්නේ දඬුවම් ලකුණු පමණයි.
එයා එක පන්තියේ නේද?
- කවුද? - බේක් හෝ රං.
ඔව්.
- දැන් ඔයා එයාට කතා කරන්නද යන්නේ? - ඔව්. හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔයාගේ පන්තිය කොහොමද? - මම ඉස්කෝලෙට ඇහැරෙන්න කැමති නෑ.
- ඉතින් හ්යුන්, ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ? - අපේ පාසල උදේ 8:30 ට පටන් ගන්නවා.
අනේ මන්දා.
හේයි.
- ඔව්? - බේක් හෝ රං මෙතනද?
බේක් හෝ රං? නැහැ, ඇය එහෙම නැහැ.
මම දකියි.
ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා ඒ ලිප් ටින්ට් එක දැම්මේ මොකටද?
මම දන්නේ නැහැ.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද? අනුගාමිකයින් 170,000ක් සිටින තැනැත්තා.
- බේක් හෝ රං? - ඔව්, ඇය.
මොනවා උනත්. එයා අපිට උත්සවයට උදව් කරන්නේ නෑ.
- ඇත්තටම? - ඔයා දන්නවද මොකක්ද? කලින්,
ඇගේ මුහුණේ තිබූ අහංකාර පෙනුම කොතරම්ද යත්, මම ඇයට පහර දීමට ආසන්න විය.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇගේ තත්වය අනුව, ඇය අහංකාර බව තේරුම් ගත නොහැකිද?
සමහරවිට, නමුත් ඇය කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
මම අද තත්පරයක් ඇගේ මේසය මත වාඩි වුණා,
ඒ වගේම යන්න කලින් ඒක සුද්ද කරන්න කියලා ඇය මට කිව්වා.
ඇගේ ස්වරයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඒක නීතියට පිටින්.
අපි යමු.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වීම ගැන අපිට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළාද?
(මම මගේ අදහස වෙනස් කළාද?)
ඔව්, මම කතා කරන්නේ Face එකේ අපේ සංවාදය ගැන.
මට මුහුණු ගිණුමක් නැහැ.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කළේ?
මේ ඔයාගේ ගිණුම නේද?
මේ දවස්වල අනුකරණය කරන ගිණුම් ගොඩක් තියෙනවා.
(මිතුරෙකු එක් කරන්න)
(මම මේ විලාසයට ආදරෙයි.)
(පළමු ඡායාරූපය ගත් පසු, මම මගේ කොණ්ඩය පිටුපසට ගැට ගැසුවෙමි.)
(බෙක් හෝ රං වෙත පණිවිඩයක් යවන්න.)
ආයුබෝවන්.
(ආයුබෝවන්.)
එය සරත් සෘතුවේ වාරයේ පළමු දිවා ආහාර වේලාවේ උද්යෝගිමත් විකාශනයයි.
- මෙන්න තුන්වෙනි කතාව. - හේයි, ඇති.
මෑතකදී, මගේ පෙම්වතා ඇය කැමති මොන වගේ කොල්ලෙක් ගැන ලිව්වා...
යාලුවනේ, මට ඉක්මනින්ම පෙම්වතෙක් ලැබෙයි.
කවුද? එයා අපේ පාසලටද යන්නේ?
නැත්නම් යෙයෝලි හයිද?
එයා ජීවත් වෙන්නේ වෙන නගරයක. අපි Face එකෙන් කතා කර කර හිටියා.
අපි එළියට යන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
එයා කොහෙද ඉන්නෙ? මට ෆොටෝ එකක් බලන්න පුලුවන්ද?
එයා හුරතල්.
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ? ඇප් එකක්ද?
නැහැ, මුහුණේ.
- දෙයියනේ, මම දන්නවා එයා කාගෙ වගේද කියලා. - කවුද?
ඔයා දන්නවද, ඒ මොඩල් එක.
- කවුද? - මට තත්පරයක් දෙන්න.
(ආපනශාලා ලේබල්)
අනිත් දවසේ, එයා හදිසියේම මට කතා කරන්න ඕන කියලා කිව්වා.
සහ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට Face ගිණුමක් නැහැ. ඔයා කවුද?
ඒ සියොයොන් උසස් පාසලේ පාර්ක් හයි රිම් එක.
ඇයව ලුහුබැඳලා තියෙනවා. ඔබට ඇගේ ෆේස් ගිණුම සොයා ගත හැකියි.
මට බලන්න දෙන්න. ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
(ආපනශාලා ලේබල්)
අනුකාරකය, සිහියට එන්න.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔයාව හම්බුනේ බේක් හෝ රංගේ පෝස්ට් එක හරහා.
මෙය කුමක් ද?
ඒ ඇයයි.
- ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මේක විහිළුවක්.
ඒ කෙල්ලද?
හේයි! බේක් හෝ රං!
මේක විනෝදජනකද?
මට ප්‍රසිද්ධියේ අපහාස කරන එක විනෝදයක්ද?
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඒ වගේම, ඔයා තමයි මාව විනෝදෙට පාවිච්චි කළේ.
ඔයාව අල්ලගත්තා,
නමුත් ඔබේ ගිණුම හෝ කිසිවක් මකා නොදමන්න.
මම ඉඳහිට එනවා.
හේයි!
හැමෝම ඔයාට වෛර කරනවා. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මිනිස්සුන්ගේ අනුමැතිය දිනාගන්න පුළුවන් කියලා...
මිල අධික ඇඳුම් ඇඳගෙන පුරසාරම් දොඩමින්,
නමුත් හැමෝම කතා කරන්නේ ඔයාගේ පිටිපස්සෙන්...
හේයි.
කරුණාකරලා මෙතනින් අයින් වෙන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
මට ඔයාගෙ බොරු ඇඳුම් වලින් මදින එක දරාගන්න බෑ.
අපේ සැබෑ ස්වභාවය සොයා ගැනීම.
ඒක පළවෙනි එක වෙන්න ඕන නැද්ද...
අපි ගත යුතු පළමු පියවර?
අද දවසේ අන්තිම ගීතය මෙන්න.
කේබල් මාරු කළා කියලා විශ්වාසද?
ඔව්.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔබ ඒවා ප්‍රතිස්ථාපනය කළාද නැද්ද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇත්තටම දැන් ඔයා අඬන්න පුළුවන් තත්වයකද ඉන්නේ?
ඇයි අපි විනාඩි 10ක විවේකයක් ගන්නේ නැත්තේ?
අපි තත්පරයකට එළියට යමුද?
අපි යමු.
(ප.ව. 6 ට ශ්‍රවණාගාර පුටු)
"ශ්‍රවණාගාර පුටු"? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ නැති අතරේ, අපෙන් ඇහුවා...
හෙට පැවැත්වෙන උත්සවයට පෙර ශ්‍රවණාගාරයේ පුටු සකස් කිරීමට.
- කාගෙන්ද? - ශිෂ්‍ය සභාපති.
එයාලා හැම වෙලාවෙම එයාලගේ වැඩ අපි පිට පටවනවා.
ඒක කරන්න එපා.
ඒක එයාලගේ රස්සාව.
- ශබ්ද පරීක්ෂාව ගැන අපි එකඟද? - ඔව්.
හරි. අදට ස්තූතියි. යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්න.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
(දිවා ආහාරය, දහවල් පන්තිය, දහවල් පරීක්ෂාව, ගෙදර යන්න...)
(බෙක් හෝ රං බඳවා ගන්න)
පාර්ක් හයි රිම් අනුකරණය කරන්නියක් කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? හරිම ලැජ්ජයි.
නමුත් එය ස්ථිරද?
බේක් හෝ රං ඒක එයාට ඇලෙව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
සමහරවිට. ඇය එහෙම කළා නම් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
හරිද? එයා හැමෝටම අපහාස කරනවා, පහත් කරලා බලනවා.
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
- මම එකඟයි. - ඔයා හරි.
හරිද?
මොනවා උනත්. අපි පිරිසිදු කිරීම අවසන් කරමු.
- ඒ මොකක්ද? - හෝ රං, ඔයා කොහෙද?
මම දැනටමත් ගියා. මට අලුත් ෆෝන් එකක් ගන්න යන්න වෙනවා.
හේයි, මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් ඕන ඇයි? ආ, කැෆේටරි සිද්ධියෙන්?
ඔව්, ඒක කැඩුනා.
ප්‍රශ්න අහන එක නවත්තන්න. මට යන්න වෙනවා.
හොඳ පාටයි නේද?
ඔයා පන්ති කාමරේ හිටියේ නෑ.
ඔහ්, මම කෝ ඉයුන් ටේක්, ගුවන්විදුලි සමාජයේ සභාපති.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනිත් සමාජ වලට එකතු වෙන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
නමුත් අපි ඔබට වැඩිපුර ස්වේච්ඡා පැය ගණනක් ලබා දෙනවා.
ඔබ පසුව විද්‍යාලයට අයදුම් කරන විට එය උපකාරී වනු ඇත.
අපි කුටියේදී උදව් කළ හැකි ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් සොයනවා.
- මම කල්පනා කරනවා ඔයාට පුළුවන්ද කියලා... - දෙයියනේ.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මට පළවෙනි දවසෙම කරදර කරන්නේ?
ඔයා ඒක කරන්නද යන්නේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. - ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා...
මම ඇත්තටම ඔයාට කරදර කළා නම්.
මම එපා කිව්වොත්,
ඔයා මාව තනියම දාලා යයිද?
එහෙනම් නැහැ.
මට ඔයාගෙ ඒ දුක්ඛිත සමාජය ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
ඉතින් මිනිස්සු ඔයා ගැන කිව්ව දේ හරි.
ඔයා ඒක කරන්නේ ප්‍රසිද්ධ වෙන්න හිතාමතාමද...
නැත්නම් ඔබ භයානක පුද්ගලයෙක් නිසා ප්‍රසිද්ධ වුණාද?
කොහොම උනත්, ඒක වැඩිය දුර ගෙනියන්න එපා.
ඔබ කෙතරම් රළු ලෙස ක්‍රියා කළත්,
මෙහි කිසිවෙකු ඔබ ගැන උනන්දුවක් නොදක්වයි.
හේයි, කෝ ඉයුන් ටේක්.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ ආකල්පය?
නැත්නම් මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාටත් මාව ඕන නිසා.
මම වැරදිද?
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් මුලින්ම සීමාව පැන්නා,
ඒත් දැන් ඔයා තරහද මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට?
ඒක ඇත්තටම රළු වැඩක් නෙවෙයිද?
මට කරදර කරන එක නවත්තලා නැති වෙලා යන්න.
අද මට ඔයාලා වගේ පරාජිතයන් ඕන තරම් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
- දෙවියනේ. - යහපත.
මේ මුළු ප්‍රදේශයටම ඒවා සකසන්න.
හරි හරී.
එතනදී, අපි කලින් ණයට ගත්ත මයික්‍රෆෝනය ඔයාට පෙනෙයි.
ඔයාටත් ඒක ගන්න පුළුවන්ද? ස්තූතියි.
එය කොහේ ද?
එතනට යන්න, එතකොට ඔයාට පෙනෙයි...
ඇයි ඔයා එයාට ඒක කරන්න කියන්නේ?
ඔයාලට ඒක ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඉයුන් ටේක්. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයාට හොඳ ගිම්හානයක් ගත කළාද? - ඒ වගේම,
මෙතන පුටු දාන එක ඔයාගෙ වැඩක් නේද?
එන්න, ඒක ඇත්තටම අපේ රස්සාව නෙවෙයි.
තාක්ෂණිකව, එය පාසලේ කාර්යයයි.
අපි ඒක එකට කරනවා.
එහෙනම් ඔයාත් ඒක කරන්න ඕනේ,
අපි මත පටවනවා වෙනුවට.
අද අපිට ටිකක් විවේකයක් දෙන්න. අද, අපි...
බලන්න, මට කෝල් එකක් එනවා.
උප විදුහල්පතිතුමා අපිව රෑ කෑමට එළියට එක්කගෙන යනවා.
මේ පාර විතරක් අපිට උදව් කරන්න, හරිද?
කලින්ම ස්තූතියි.
හේයි.
ඔව්.
ආයෙත් මේ වගේ දේවල් කරන්න කිව්වොත්, මට හරි ජි සෝ හ්යුන්ට හරි කතා කරන්න.
ඔවුන් ඔබට තල්ලු කරන්නෙකු ලෙස සලකන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ උන් හිතන්නේ උන්ට අපිව හැමතැනම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
හරි හරී.
ඔයත් එහෙමයි.
- හරි. - හරි.
ඔයා කවද්ද ගෙදර ඉන්නේ?
පුටු කීයක් ඉතුරුද?
50ක් විතර.
මම ඉවර කරන්නම්. ඔයගොල්ලන්ට යන්න පුළුවන්.
පරක්කු වෙනවා, එහෙනම් යන්න.
- ස්තූතියි. - හරි, ස්තූතියි.
මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
(අම්මා)
හරි, ඒ ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙට ආපු පළවෙනි දවස.
ආහාර වේල් මඟ නොහැරීමට වග බලා ගන්න.
ඇය කවදා හරි සැලකිලිමත් වුණා වගේ.
(නව සටහන)
(සිරස්තලයක් ලියන්න, බෙදාගන්න)
(ඔබේ ඡායාරූපයට අනුගාමිකයෙකු අදහසක් දැක්වීය.)
(ඔබේ ඡායාරූපයට අනුගාමිකයෙකු කැමති වේ.)
(කැමති 45,630)
(සියෝන් උසස් පාසල් විකාශන සමාජය, පණිවිඩයක් යවන්න)
මම ඒක වහන්න කීප සැරයක් ඉල්ලුවා, ඒත් ඔයා මට ඇහුනේ නෑ.
ගෝෂ්.
මේ මම සකස් කළ වීඩියෝව.
මම ඒක තෝරගත්තේ "The Four Seasons" එකේ "Spring" නිසා...
මම සිහින දකින මගේ අනාගතය මට මතක් කර දෙනවා.
හේයි, ජේ යි. මේ "වසන්තය" නෙවෙයි "ශීත කාලය".
- මේ "ශීත කාලය", හරිද? - මොකක්ද?
කවදා ඉඳන්ද? මේ "වසන්තය".
- ඔයාගෙ ආසනෙට ආපහු යන්න. - හේයි, ඔයාලා දන්නවද?
- ඔයත් දැනගෙන හිටියේ නෑ. - ඔයාගෙ ආසනෙට ආපහු යන්න.
- මෙහෙට එන්න. - එන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට පෙන්වන්නම්. ඉන්න.
- හේයි, ඇත්තටම. - එන්න.
- ආපහු මෙහෙට එන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
මට විකාශන සමාජය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා.
මම ඒක කරන්නේ සෝ හ්යුන්ව බලන්න.
මට ලැජ්ජා හිතෙයි. මම මොනවා කියන්නද?
- අන්තිමට. - හේයි!
ස්වයං අධ්‍යයන වේලාවන් ලබන සතියේ ආරම්භ වේ,
ඒ නිසා ඔබේ පන්ති කාමරයේ රැඳී සිටින්න.
- හරි, ස්තූතියි. - ලබන සතියේ හමුවෙමු.
- ලබන සතියේ ෆිල්ම් එකක් බලමු! - ෆිල්ම් එකක්!
ගෝෂ්.
මේක හොඳ නැහැ.
හෝ රං, ඔයාට කැෆේටරිය ළඟ නවතින්න ඕනද?
නැහැ, ඒක කරදරයක්.
එන්න. ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන, මොකද මගේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන.
මට අසීමිත දත්ත ලැබෙනවා, ඒ නිසා ඔබට ඒ වෙනුවට මගේ හොට්ස්පොට් එක භාවිතා කළ හැකියි.
මටත් අසීමිත දත්ත ලැබෙනවා.
ඇත්තටම?
එන්න. මට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න. ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඔබේ පවුල පොහොසත්.
මගේ දෙමව්පියන් පොහොසත්,
නමුත් මම දුප්පත්.
එන්න. අපි යමු! මට සෝ හ්යුන් වෙනුවෙන් යමක් මිලදී ගත යුතුයි.
ඒක ඔයාට ගන්න ඕන දෙයක් නම්, ඔයාම යන්න.
මාත් එක්ක එන්න, හෝ රං.
මම ඔයාගේ පොත් අරන් එන්නම්. කරුණාකරලා?
- ඉක්මන් කරන්න. - දිවා ආහාර විකාශනය දැන් ආරම්භ වේ.
ඔහ්, ඒ සෝ හ්යුන්.
බලන්න, ඒ ඇය.
මෙතන හරිම සෙනඟ. ඔයාට ගිහින් ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? - මොකක්ද...
- දෙයියනේ. - මට ඒ චොකලට් බීම එක අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
රන්ග් වෙත.
- ඒක තවත් විසඳුමක්. - මෙන්න, ඒක ඔයාට.
- ස්තූතියි. - වාව්, මට දැනගන්න ඕන ඒක කොහොමද වෙන්නේ කියලා.
- සුභ දවසක් වේවා. - සුභ දවසක් වේවා.
මෙන්න අන්තිම එක.
"මගේ ආදරණීය මිතුරා, ඔබේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා."
"නවවෙනි ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට ඔයාගෙ උපන්දින සාදය හරිම විනෝදජනකයි."
"ඔයාට මතකද? ඒන්ජල් කැරෝකේ එකේ."
"අපේ මූණ පුරාම කේක් ගාගෙන..."
"ඒ වගේම ඒ අලි තොප්පිය දාගෙන හිටියේ ළමයි වගේ."
"මම දන්නවා ඔයාත් එදා හොඳට විනෝද වුණා කියලා."
"ඒක දැනටමත් අවුරුදු දෙකකට කලින්."
"අපි ගොඩක් වෙනස් වෙලා නේද?"
"මට එකපාරටම ඒ දවස මතක් වුණා,"
"ඉතින් මම මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ උපන්දිනයට ඔයා කැමති දෙයක් ලෑස්ති ​​කළා."
"මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ මගේ යාළුවා."
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් යාළුවෝ.
හේයි, එන්න.
- හේයි, හේයි! - හෝ රං! එන්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
පුළුස්සා දමන්න.
- හෝ රං! - ඉක්මන් කරන්න.
ඔබ මධ්‍යම පාසලේ විකාශන සමාජයක සිටියාද?
ඔව්, මම හිටියා.
එහෙනම් ඔබ කැමරා සමඟ වැඩ කරන ආකාරය දැන සිටිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ සමහර මාධ්‍ය යෙදුම් ද තේරුම් ගත යුතුය.
ඔව්, ඒක හරි.
හොඳයි, ඇත්තටම මම...
ඔයාට අපිට ඇත්ත කියන්න විනාඩි 13ක් ගියා.
- ඔයා අපේ කාලයෙන් විනාඩි 13ක් නාස්ති කළා. - මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
විකාශන සමාජයේ ආලෝකකරණ අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් නැහැ.
ස්තූතියි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
බායි.
ඇත්තටම?
ඒවා ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
අදට එච්චරයි නේද?
ඔව්, ඔහු අන්තිමයා විය.
(Baek Ho Rang, ස්ථානය: ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව)
මට වාඩි වෙන්න පුළුවන්ද? මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ආවා.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ? - ඒක දැන් ඉවරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම දැන් කෙනෙක් යනවා දැක්කා.
ඒක හරි. මම හිතන්නේ නෑ ඒක තාම ඉවරයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. සියලුම අයදුම්කරුවන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට භාජනය විය යුතුය...
එහෙනම් වාඩි වෙන්න.
ඇය මුහුදු බෙල්ලන් විකුණනවා...
මුහුදු වෙරළ අසල.
ඇය විකුණන මුහුදු බෙල්ලන්...
ඒවා මුහුදු බෙල්ලන් බව ඇයට විශ්වාසයි.
ඔයා අයදුම් කළේ ඇයි කියලා මම දැනගන්න කැමතියි.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට මේ පැත්තට යන්න ඕන...
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඒක මගේ විශ්වවිද්‍යාල අයදුම්පත් වලට හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙයි.
ඔබට වෙනත් අරමුණු නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මට එකක් තියෙනවා.
අපි දැන් අවසන් කරමු.
ඔබ එකතු කිරීමට කැමති යමක් තිබේද?
- නෑ. - හරි.
ඔහ්, හරි.
දිවා ආහාරය අතරතුර ඔබ බෙදාගත් කතාව.
ඒක ලිව්වේ කවුද?
ඒක නිර්නාමික නිසා අපිට ඔයාට කියන්න බෑ.
මට පේනවා. හරි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
- මොකක්ද? - එන්න, බේක් හෝ රං.
ඔයා කොහොමද එකපාරටම එහෙම යන්නෙ?
මම දැන් ආපහු පන්ති කාමරයට යනවා, බායි.
ඇය අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
ඔයා මොකද හිතුවේ?
මම ඇයට කැමතියි...
ඔබ කරන තාක් කල්.
ඔයා මිනිස්සුන්ව සම්මුඛ සාකච්ඡා කරලා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔබටත්.
(උප සභාපති ජි සෝ හ්යුන්)
(කතාව 3)
මම සභා මන්ත්‍රීවරයෙක් වුණාම...
මට අද කොහේ හරි නවතින්න වෙනවා.
- ඔයා යන්න. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
රෝඩියෝ ඩ්‍රයිව්.
මමත් එතනට යන්න හිටියේ.
අපි එකට යමු.
මේක අලුත් අයිතමයක්ද?
ඔව්. ඒක ආපසු හැරවිය හැකි ය.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් මම ගන්නම්.
හරි, මට විනාඩියක් දෙන්න.
බේක් හෝ රං, අපි යාළුවෝ. හරිද?
ඔයා සාර්ථක වුනාම මාව අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මොනවද මේ අමුතුවෙන් කතා කරන්නේ?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔබ සන්නාමයක් නිර්මාණය කර තරුණ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වීමට යනවාද?
මම තාම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට මාව කුලියට ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එකලස් කිරීමේ සාමාජිකයෙක් වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔව්, විනාඩියකට කලින්, නමුත් දැන් නැහැ.
මගේ සිහිනය සෑම උදෑසනකම වෙනස් වුණා, අද...
මට තවත් ඇමතුමක් ලැබුණා. සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, ඩොක්ටර් ක්වොන්. ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කරන්නේ?
ඇයි අම්මේ, ඔයා මෙච්චර කලින් වැඩෙන් බැස්සේ?
ඔයාගෙ රෝහලේ රෝගීන් නැද්ද?
තාත්තයි මමයි ආයෙත් පරක්කු වෙයි.
ඇතුලට ඇණවුම් කරන්න. හරිද?
මේ කෝ ඉයුන් ටේක්. මේක දැක්කම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
(මේ කෝ ඉයුන් ටේක්. මේක දැක්කම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.)
මම මේක ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
මම උණුසුම් සරත් සෘතුවේ නාදවලින්ද නැත්නම් උණුසුම් වසන්ත නාදවලින්ද වඩා හොඳින් පෙනෙන්නේ?
උණුසුම් සරත් සෘතුවේ ස්වර. මමත් එසේමයි. ඔබට වේශ නිරූපණ උපදෙස් බෙදා ගත හැකිද?
- මුහුණ කියවන්න. - ඔයා මොන වගේ කාචද පළඳින්නේ?
මම පසුව තවත් වර්ණකයක් මිලදී ගන්නෙමි.
මගේ එකෙක්වත් මට හොඳක් පේන්නේ නෑ. මම හිතන්නේ මම වැරදි ඒවා තෝරගත්තා.
හරි හරී.
ආහ්, හරිද. මම ඔයාට කිව්ව කෙල්ලව මතකද?
ඇය අවසානයේ ගුරු සහායකයාට තමාට හැඟෙන ආකාරය පැවසුවාය.
- මට පේනවා. - එයා එච්චර වයස නෑ,
නමුත් ඇය හැමෝම ඉස්සරහා ඒක කළේ කොහොමද?
විශේෂයෙන්ම...
ඩෝ වූ ජේ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
- ඔව්. - ඇගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කළේ කවුද?
වූ සොල්, ඔයා මෙහෙ.
- මට උගුරක් බොන්න පුළුවන්ද? - ඔව්, උත්සාහ කරලා බලන්න.
හේයි, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ අපි මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
අම්මට ඔයාව ඇකඩමියෙන් කතා කරන්න ඕන.
මේ තැන ඇත්තටම හුරතල් නේද?
ඔව්, අපි පින්තූරයක් ගමු.
- හරි. - අපි ඒක ඔයාගෙත් එක්ක ගනිමු.
නියමයි.
දැන් බලමු.
1, 2, 3.
නියමයි. මම හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
ඇය හැම විටම මේ අලුත් දේවල් ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද?
WHO?
ඔහ්, බෙක් හෝ රං?
අනේ මන්දා, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඇය අවසන් වරට මිලදී ගත් සියල්ල නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම විය.
එයා ඔයාගේ පන්තියේ කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, නමුත් අපි සමීප නැහැ.
මට ඇහෙන විදියට නම් ඇය හරිම භයානක කෙනෙක්.
ඔයා හරි. මටත් කටකතා ඇහුණා.
- ඔව්, ඇය ගොඩක් ශබ්දයක් ඇති කරනවා. - ගොඩක් ශබ්දයක්.
ඔයාගේ පන්ති කාමරේදි මට ඇහුනේ ඔයාගේ කටහඬ විතරයි, ජේ යී.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මෙහෙම සලකන්නේ?
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු නින්දිතයි.
ඔයාට එයා එක්ක ජීවත් වෙන එක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
අපිට තව විනාඩි 30ක් තියෙනවා. අපි තොල් වර්ණ දෙස බලමුද?
හරි, මගේ ඇහි බැමිත් ගිහින් ඉවරයි.
අපි එයාල ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළොත් අපිට පරිපූර්ණ දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
- හරි. අපි යමු. - අපි යමු.
- මොකක්ද? ඔයත් එනවද? - ඔව්.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තියෙන පාට වර්ග මොනවද කියලා?
- හොඳයි... රතු? - "රතු"?
ඔහු "රතු" කිව්වා.
ඒක හරිම ඇලෙන සුළුයි.
- වූ සොල්, අපි එයා නැතුව යමු. - හරි.
- එයාව නොසලකා හරින්න. - ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න.
මම එනකම් ඉන්න යාලුවනේ.
(වීඩියෝ සංස්කරණය කරන්න)
(බෙක් හෝ රං බඳවා ගන්න)
(මේ කෝ ඉයුන් ටේක්. මේක දැක්කම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.)
(ප්‍රවෘත්ති නිවේදක අයදුම්කරු බේක් හෝ රං)
මේකට කාට හරි කතා කරන එක අශිෂ්ටයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...
ඉතින්, ඔයා මාව පිළිගන්නවද?
ඔව්. හෙට දවල් 12 වෙනකොට ස්ටුඩියෝ එකේ ඉන්න.
හරි. ඒකද?
මම වෙලාව බලන්නම්, ඒ නිසා පරක්කු වෙන්න එපා සහ...
මොකද දැන් උනේ?
ආයුබෝවන්?
(බෙක් හෝ රං බඳවා ගන්න)
චිත්‍රපටයේ, මිනිසුන් අතර සම්බන්ධතාවයෙන් ඇතිවන හැඟීම්...
විවිධ වර්ණ හරහා ප්‍රකාශ වේ.
මගේ දවස මොන පාටද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
සහ ඔබ සහ මා අතර අවකාශය.
හෝ රන්ග්ට හෝ ඒ වගේ එකකට කතා කරන්න.
මම කොහොමද එයාගේ නම්බර් එක දැනගන්නේ?
එහෙනම් ඇයට සෘජු පණිවිඩයක් හෝ යමක් යවන්න.
අදට එච්චරයි.
මම SHBS එකේ ජි සෝ හ්යුන්.
- හෙලෝ. - අපි පෝල් කිම්ගේ "හේයි" ගීතයෙන් අවසන් කරමු.
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
වෙලාව ප.ව. 1:10 යි.
ඔහ්, ඒ ඔරලෝසුව විනාඩි පහක් ඉස්සරහින්.
වෙලාව ප.ව. 1:05 යි.
ඔයා හිතනවද මම ඒක තමයි අහන්නේ කියලා?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද දවල් 12:30 වෙනකොට මෙහෙ ඉන්න කියලා?
මට මුලින්ම මගේ දිවා ආහාරය අවසන් කිරීමට සිදු විය.
මම හරිම හෙමින් කනවා.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මමත් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
- යන්න. - මොකක්ද?
ඔයා කැමති විදියට කරන්න ඕන නම්, තාමත් පරක්කු නෑ. යන්න.
මට කණගාටුයි.
අද මගේ පළමු දවස නිසා මට වෙලාව වැරදුනා.
හෙට ඉඳන් මම වඩාත් පරිස්සම් වෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා. මම වෙලාවට එන්නම්.
වාඩි වෙන්න. අපි රැස්වීමක් පවත්වනවා.
- මේ අය 10 ශ්‍රේණියේ. - හෙලෝ.
ඔවුන් 11 වන ශ්‍රේණියේ.
- හායි, හෝ රං. - ඔව්.
හායි.
මේ 11 ශ්‍රේණියේ උප ජනාධිපති ජි සෝ හ්යුන්.
හෝ රං පදිංචි වූ පසු, ඇය අපේ ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාව වනු ඇත.
ඔබට කතන්දර වර්ග කිරීමට සහ පිටපත් ලිවීමට ආපසු යා හැකිය.
- හරි. - මෙතෙක් පුරවලා දුන්නට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හොඳයි...
මට කතා විසඳන්න පුළුවන්ද?
නැත.
- ඇයි නැත්තේ? - නිර්නාමිකභාවය සඳහා,
සෝ හ්යුන්ටයි මටයි විතරයි පුළුවන්.
දැනට ඔබේ පිටපත් නිසි ලෙස කියවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒයි, මොකක්ද ලොකු වැඩේ? මොකක්ද මේ කලබලේ?
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ...
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
මම නිර්නාමිකභාවය ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
තවද,
ඔයා පරක්කු වුණ නිසා, ගිහින් ඒවා සෝදන්න.
මොකක්ද? ඒවා?
- මම? - ගබඩාව පිරිසිදු කරන්න නියම වැඩක්.
අර බලහත්කාර ජරාව.
පාර්ක් හයි රිම් අදත් පාසලට ආවේ නැහැ.
හරිද. ඒ වගේ නින්දාවට පත් වුණාට පස්සේ එයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ටැග් එකකට පින්සිදු වෙන්න ජනප්‍රිය වුණු ඒ කෙල්ල, හෝ රං.
එයා යූ නා කෙනෙක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- මිනිස්සු සංසන්දනය කරන එක නවත්තන්න. - දැන්වත් සිහියට එන්න.
ඔයා එයාගේ නම කියන්න නිර්භීතයි.
(දැන්වීම් පුවරුව)
(බෙක් හෝ රං වඩාත්ම පිළිකුල් කරන වචන මොනවාදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?)
අනේ මන්දා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
මෙතන.
මේකෙන් ආයෙත් බිම සුද්ද කරලා මේකෙන් ඉවර කරන්න.
කෝ ඉයුන් ටේක්.
මට කතන්දර සමඟ වැඩ කිරීම ආරම්භ කළ හැක්කේ කවදාද?
මට යමක් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා කවද්ද...
මට ගිණුමට ප්‍රවේශය දෙන්නද?
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔබ කොච්චර මහන්සි වෙනවාද කියන එක මත.
ඒ කණුව පිටුපස හොඳින් පිරිසිදු කරන්න.
ගෝෂ්.
හැමදාම වගේ, ජි සෝ හ්යුන් කොල්ලෝ ගැන උමතුයි.
මම දන්නවා. එයා කෝ ඉයුන් ටේක් සහ ඩෝ වූ ජේට විතරයි සමීප.
ඩෝ වූ ජේ සහ කන්ග් ජේ යී ආයෙත් එකට එකතු වෙලා නැද්ද?
හරියටම කිව්වොත්. එයාට පෙම්වතියක් පවා ඉන්නවා. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය කළේ කුමක්ද?
මේ වගේ විකාර පෝස්ට් දාන්න එපා.
ඔයා බොරු කටකතා පතුරුවනවා.
ඒ වගේම, සෝ යි හ්යුන් මටත් සමීපයි.
ජේ යි, ඇගේ නම ජි සෝ හ්යුන්, සෝ යි හ්යුන් නොවේ.
හොඳයි, ජි සෝ හ්යුන්.
කොහොම හරි, මිනිස්සුන්ගේ පිටිපස්සේ කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඉතින් යි හ්යුන්. මම කියන්නේ, ජි සෝ හ්යුන්.
මට වැරදි අදහසක් ඇති කරන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔබට වැරදි අදහසක් ආවාද?
ඔච්චර අහිංසක විදියට හිනා වෙන්න එපා. ඔයා කරදරකාරයි.
වූ ජේ, මගේ අත අල්ලගන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ? කැෆේටරේටද?
මගේ රුධිර සීනි මට්ටම පහත වැටෙනවා. මට පැණි රස දෙයක් ඕනේ.
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මේවාට කැමතිද?
කුමක් ද?
- මම කැමතියි. - ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්. මම රසිකයෙක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි.
ඔයා දැන් ඒක අරින්න යනවනම්, මට එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මෙතන.
ස්තූතියි.
දැන් විකාශන සමාජය පිරිලාද?
සම්පූර්ණ කාර්ය මණ්ඩලයක් වගේද?
ඔව්. මම අයදුම් කරන්න හිතුවා.
මට තේරෙනවා. අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම කාර්ය මණ්ඩලයෙන් පිරිලා.
මගේ යාළුවෙක් ආවා. බේක් හෝ රං.
ඔයා එයා එක්ක ළඟින් ඉන්නවද?
වර්ගයක.
ඇය රළු ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් ඇය එතරම් නරක නැහැ.
ඇයත් හරිම අවුල් සහගත වෙන්න පුළුවන්.
මේක ඔයායි මායි අතර.
මම ඇයව මගේ ඇඟිල්ල වටේ ඔතාගෙන ඉන්නවා.
ඇය ඔයාට අමාරුවක් දුන්නොත්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මම වහාම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා එයාට ගොඩක් සමීප වෙන්න ඇති.
ඇයට ඇයව බලාගන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
කෙසේ වෙතත්,
අනෙක් අය ප්‍රතික්ෂේප කර ඇය විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වූයේ ඇයි?
ඇය ඇගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාද කියලා මට සැකයි.
කොහොම හරි, සෝ හ්යුන්, ඔයා කැමති වෙන මොනවද?
මම?
මම මේවාට කැමතියි.
හරි, මම ඉක්මනින්ම තවත් රසකැවිලි ටිකක් ගේන්නම්.
- කරුණාකර මගේ පණිවිඩයට පිළිතුරු දෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
- හමුවෙමු. - බායි.
- ඇත්තටම? - මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
(පණිවිඩ)
(මම මගේ පෙම්වතාගෙන් වෙන් විය යුතුද?)
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී,
ඔයා ඇහුවා කතාව එව්වේ කවුද කියලා.
ඒ නිසාද ඔබ විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වුණේ?
මම ඔයාට කියන්නද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මිත්‍රශීලී වෙන්නේ?
දැන් මේක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
නිගමනවලට එන්න එපා.
තවද,
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න.
ටා-ඩා. ලස්සනයි නේද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
දෙයියනේ, ඉඟියක් අරගෙන මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
ජි සෝ හ්යුන්.
ඒක ඇත්තද?
- කවුද අපිට රාජකාරි ලැයිස්තුව එවන්නේ? - මම. තත්පරයක් ඉන්න.
මේ සතියේ රාජකාරි ලැයිස්තුව මෙන්න.
- සටහන් කර ඇත. - සටහන් කර ඇත.
ස්තූතියි.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්, මට ගිණුමට ප්‍රවේශ විය හැකිද?
මුලින්ම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න.
ඉයුන් ටේක්.
හායි. ඔයා අදත් කලින්නේ.
- විකාශන සමාජයටද? - ඔව්.
ඔයාත් කලින්ම ඇවිත්.
හොඳයි, මගේ බස් එක නිතර දුවන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ටිකක් කලින් ගෙදරින් පිටත් වුණා. ඒ නිසා.
ඔයා කොයි බස් එකෙන්ද යන්නේ?
බස් අංකය 98.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කීයටද...
බස් අංක 98?
ඒක විනාඩි පහෙන් පහට එනවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ? ඒක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
- මම... - මම ගියා. හමුවෙමු.
හේයි, මම දැන්...
එ්යි ඔයා.
ඔයා එච්චර කලින් ඇවිත් නෑනේ.
මොකද වෙන්නේ? දැන් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම මගේ උපරිමය කරන්නම් කියලා.
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ පිරිසිදු කරන්නද?
ඒක හරි. ඉතින් ඔයාත් ඔයාගේ පොරොන්දුව රකින්න.
- මොකක්ද පොරොන්දුව? - මට ගිණුමට ප්‍රවේශය ලබා දෙනවා.
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
එහෙනම් අපි මුලින්ම මයික්‍රෆෝන පරීක්ෂා කරමු.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
මම දැන් ආවා විතරයි. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්...
මම පරීක්ෂා කළ පසු...
මම ඒවා ඔක්කොම දාලා තියෙන්නේ.
(විකාශන මැදිරිය)
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(විකාශන මැදිරිය)
ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
- මොකක්ද? - ඒක දෙන්න.
එහෙම කරලා ඔයාට ඒක විනාශ කරන්න පුළුවන්.
ඇතුළත ගැඹුරට යන්න.
ඒ වගේම පිටත දූවිලි පිහදාගන්න.
මම දකියි.
හරි, දැන් ඒක දෙන්න.
ඔයා කවද්ද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මම මේක ඉවර කරනකොට?
කොච්චර අවුල්ද.
මොකක්ද? මම කරන්න ඕන මේක නෙවෙයිද?
ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
හේයි, දැන්ම ගෙදර යන්න.
අපි එකට ඒක ඉවර කරමු. මේකත්.
හෝ රං විකාශන සමාජයට බැඳුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔව්, සතියකට විතර කලින්.
ඇය මොන වගේද?
මට මුලදී ඇයව දරාගන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඇය දැන් හොඳින්.
- ඊළඟට සාහිත්‍යය තියෙනවද? - ඔව්, ඒක හරි.
වූ ජේ, ඔයාට මේක මගේ මේසය උඩ තියලා එන්න පුළුවන්ද?
මට විකාශන මැදිරිය ළඟ නවතින්න වෙනවා.
- ඇත්තෙන්ම. - ස්තූතියි.
මොකක්ද? අපි උදේ දොර අගුළු දැම්මේ නැද්ද?
දෙයියනේ. අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවට ස්තූතියි.
ඉයුන් ටේක් මේක දැනගත්තොත් අපි මැරුණු මස් වගේ වෙයි.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
හෝ රං අද අපිට සංවිධානය කරන්න කිව්වේ මොකක්ද?
- උපකරණ? - ඔව්, ඇය අපිට ඒවා පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
ගබඩාව සංවිධානය කිරීම සඳහා ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
තොල් පැහැය. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
හොඳයි...
හෝ රං අපිට කිව්වා එයා අපිට දෙනවා කියලා...
අපි ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කළා නම් ඇයට ලැබුණු නිෂ්පාදන.
ඉතින්?
ඔයාද මෙච්චර වෙලා උපකරණ සංවිධානය කළේ?
එයා අපිව එයාගේ පෝස්ට් වලට ටැග් කරනවා කියලත් කිව්වා.
ඒ නිසාද ඔයගොල්ලෝ පිරිසිදු කරන්නේ?
- ඔව්. - ඔව්.
ඔයාලා හිතනවද...
මෙය පිළිගත හැකිද?
(කෝ යුන් ටේක්, විකාශන සමාජයේ සභාපති)
ඔයා කොහේ ද?
මගේ පන්ති කාමරයේ. මම අද රාජකාරියේ නැහැ.
හේයි, හෝ රං! ඔයා මේක දැක්කද?
මම පාර්ක් හයි රිම්, අනුකරණයට චෝදනා ලැබූ කෙනා.
මුලින්ම, එය සත්‍ය නොවන බව මම ඔබට දැනුම් දීමට කැමතියි.
අවුරුද්දකට කලින්, බේක් හෝ රං මගෙන් දුරකථනය ඉල්ලුවා...
- දිශානති දිනයේදී... - මොකක්ද? මේක ඔයාට කරදරයක් නෙවෙයිද?
එයා ඔයාට ගහන්න හදනවා. ඔයාට තරහ නැද්ද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්න ඕන? මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඇය හරිම මෝඩයි.
මට අන්තිමට දෙයක් කියන්න දෙන්න.
හෝ රං, ඔයා ඇත්තටම 16 අංකයට කැමතිද?
දෙයියනේ, මට ඇයව දරාගන්න බෑ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
SHBS දිවා ආහාර විකාශනය දැන් ආරම්භ වේ.
"හෙලෝ, මගේ ආදරණීය මිතුරා."
"අලි තොප්පියට පස්සේ මගේ දෙවෙනි තෑග්ග ඔයාට ලැබුනද?"
"ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති."
"මට ඔයාගෙ මූණ බලන්න එහෙ යන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා."
"හරිම දුකයි. ඊළඟ වතාවේ, ඔයා ඊටත් වඩා කැමති දෙයක් මම ඔයාට එවන්නම්."
"ඔහ්, හරි. තෑග්ග ගෙනාපු කෙනා..."
"මම කවුද කියලා දන්නේ නැහැ. මම ටිකක් ලැජ්ජාශීලීයි, ඔයා දන්නවනේ."
"ඔයා ඒකට ඇත්තටම කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා. ආයෙත් හමුවෙමු."
මට දැනගන්න ඕන ඔයා සහ මේ ඔයාගේ යාළුවා...
ඔබ අතීතයේ සිටි ආකාරයටම තවමත් සමීපයි.
ඊළඟ ගීතයට කාලයයි.
- මට ඒක ඇහුණා... - හේයි, බේක් හෝ රං.
හේයි, ඔයා අහගෙන ඉන්නවා නේද?
මේක මාව කොහෙත්ම බය කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මෙහෙ ඇවිත් මගේ මූණටම කියන්න,
ඔබේ යතුරුපුවරුව පිටුපස සැඟවී සිටින එවැනි විකාර කතා කිරීම වෙනුවට.
(ලී හන් වයි, ආන් සේ හා, කිම් හ්යේ යූන් සහ ගෝ වූ රිට විශේෂ ස්තූතිය.)
(සජීවීව)
ඔයාට මේක බලාගන්නවත් බැරිද?
මම මේ වගේ කෙනෙක් කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
යන්න. අපිට ඇත්තටම ඔයාව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
එයා ඒ වගේ. එයා ගැන වද වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයා හෝ රන්ග්ව හොඳින් දන්නවා ඇති.
අපි මධ්‍යම පාසලේදී එකිනෙකා දැන හඳුනා ගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා.
බේක් හෝ රං, අපි කතා කරමු.
මම වැඩිපුරම වෛර කරන මිනිස්සු තමයි...
පොරොන්දු ඉටු නොකරන සහ බොරු කියන අය.
මම හිතන්නේ ඔයාට හංගන්න දෙයක් නෑ.
ඒක එකතු කරගන්න.
(නිදර්ශනය)
මම ඒක වහන්න කීප සැරයක් ඉල්ලුවා, ඒත් ඔයා මට ඇහුනේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥